Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wag kang gumalaw.
Opisyal Gu.
May damit na ako.
Bakit bumili ng higit pa?
Ikaw na ngayon ang pinuno ng The House of Bai.
Kailangan mo ng mga damit na tumutugma sa iyong katayuan.
Ito ay kinakailangan.
Opisyal Gu, huwag sayangin ang iyong pera.
Ang mga kamay na ito...
...nakita ang kanilang bahagi ng mga bagyo.
Ang mga kamay ni Officer Gu...
... ay medyo kapansin-pansin.
Hindi nakakagulat na naging detective ka nang napakabata.
Lumaki na may baril, hindi ba?
Ang iyong pamilya ay dapat na espesyal.
Kilala mo dapat si Ha Shi.
Akala ko pinaalis mo ako...
...para makilala ang isa't isa.
Hindi para dito.
Ito ay ang pagpapakilala rin sa iyo.
Ang Bahay ni Bai...
...isang makapangyarihang pamilya sa Ha Shi.
Ang dami kong alam.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay na hindi ko alam.
Tapos sabihin mo muna...
...ang alam mo na.
bago lang ako dito.
Inilalagay mo ako sa lugar.
Ang mga kamakailang kaso ay may kinalaman sa The House of Bai.
Kailangan kong maghinala.
Ibinigay sa akin ng matandang Bai ang mga ari-arian ng pamilya...
...pero masasabi ko...
...wala siyang tiwala sa akin.
Ikaw ay nasa The House of Bai...
...at hindi mo alam ang mga pangyayari?
Paano malalaman ng isang tagalabas na tulad ko?
Nahuli ako sa palaisipan na ito.
Hindi malinaw na nakikita ng mga sangkot.
Hindi tulad mo, Officer Gu...
...Nangungunang detective ni Ha Shi.
Dapat mas marami kang alam kaysa sa akin.
Paano ito...
Tulungan akong malutas ang ilang mga kaso...
...at sasabihin ko sa iyo...
...kung ano ang gusto mong malaman.
Opisyal Gu.
Sabi mo gagamutin mo ako diba?
Tama.
Magpalit ka muna ng damit.
Tapos sumama ka sa akin sa salon.
Ang restaurant na ito ay sikat sa Ha Shi.
Nagpareserve ako ng table.
Makikita mo pagdating namin doon.
Tara na.
Ikaw...
...ang mesa...
... Dito ako madalas umupo.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei.
Doon ang table namin.
Oo, dito, dito.
Anong klaseng lugar ito?
Gusto ko ng private room.
Xiao Wei.
Dumating din kami bigla.
Ang lugar na ito ay mahirap i-book.
At mga sausage...
...anong gusto mo?
Xiao Wei.
Isang bansang bumpkin.
Ano ang alam niya?
Nagpapanggap lang na naiintindihan.
Isang salad...
...isang borscht...
...Siberian dumplings...
...magaling na steak.
Borscht at masarap na steak.
hindi alam...
...nagsalita ka ng Russian.
Kapag wala ka sa mundo...
...pumulot ka ng mga bagay.
Xiao Wei! Xiao Wei!
ano?
Tingnan kung ano ang gusto mong kainin.
Lahat.
Ganyan ang gana ngayon.
Kukuha ba tayo ng alak?
Oo, ganap.
Hindi lamang alak - ang pinakamahal.
Walang problema.
Intindihin?
Sandali lang.
Magandang pagkakataon na subukan ang kanilang pagkain.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Xiao Wei, huwag kang uminom mag-isa.
Xiao Wei.
Magpa-freshen up ako sa restroom.
Mamaya buhosan ng tubig yung babaeng yun.
Dito.
Salamat.
Sorry, sorry.
Hindi ko sinasadya.
Walang problema. Nasaan ang banyo?
Sa ganitong paraan.
Paumanhin saglit.
Sa ganitong paraan, dadalhin kita doon.
Xiao Wei.
Boss.
Yung babaeng kasama mo kumain kanina...
gustong makita ka.
Nasaan siya?
Sa ganitong paraan.
Okay.
Ikaw...
Xiao Wei, susuriin ko.
Ano nga ba ang kanilang ginagawa?
Hintayin mo ako.
Officer Gu, gusto mo ako?
Halika, tulungan mo ako sa isang bagay.
Opisyal Gu.
Ano ito?
Hindi isasara ang zipper.
Halika tulungan mo ako dito.
Tumigil ka sa pag-inom, Xiao Wei.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Hindi ka maniniwala...
ang nakita ko lang.
ano?
Nakita ko sina Laifu at Officer Gu...
sabay na pumasok sa isang kwarto.
Kahit na hindi ko alam kung ano ang ginagawa nila,
hindi ito maaaring maging anumang mabuti.
Seryoso ka ba?
Talagang totoo.
Nasaan na sila ngayon?
Tapos na?
Tapos na.
Dito mismo sa kwartong ito.